La EMPRESA no está obligada a dar aviso alguno referente al término del presente contrato, el que concluirá de acuerdo a la cláusula cuarta, procediendo a pagar a EL TRABAJADOR, al vencimiento, los beneficios sociales que pudieran corresponderle dentro del plazo legal.

Las partes acuerdan que si durante la vigencia del presente contrato se produjeran circunstancias o hechos no previstos al momento presente, que hicieran imposible la razón que motiva la contratación, como es el caso en una baja en la producción por falta de pedidos de los clientes, por resolución por parte de los clientes de los pedidos efectuados, entre otros;  y, como consecuencia de ello resultara innecesaria la prestación de los servicios contratados;  se resolverá el vinculo laboral, para lo cual se cursará a EL TRABAJADOR el aviso con una anticipación de tres días. En tal caso, la empresa solo quedará obligada al pago de la remuneración y beneficios que señala el artículo 76 del D.S. 003-97-TR.
