Ambas partes convienen en que la jornada laboral será de lunes a sábado y en turnos rotativos. En uso de sus facultades directrices el EMPLEADOR podrá efectuar modificaciones razonables en la jornada de trabajo de acuerdo a las necesidades operativas respetando el máximo legal de 48 horas semanales, sin que dichas variaciones signifiquen menoscabo de categoría y/o remuneración.

EL TRABAJADOR tendrá derecho a un tiempo de refrigerio de 45 minutos diarios.  El refrigerio se tomará en el horario que indique EL EMPLEADOR. El tiempo de refrigerio no forma parte de la jornada laboral.
