a.	A no realizar ningún tipo de inversión en empresas o instituciones de cualquier tipo cuyas actividades puedan estar en conflicto con los intereses de EL EMPLEADOR.

 b.	A no prestar servicios en forma dependiente o independiente para personas, instituciones o empresas que compiten, directa o indirectamente, con EL EMPLEADOR.

 c.	A no utilizar la información de carácter reservado que le fue proporcionada por EL EMPLEADOR para desarrollar por cuenta propia o de terceros, actividades que compitan con las que realiza o planeara realizar EL EMPLEADOR.

 d.	A no inducir o intentar influenciar, ni directa ni indirectamente, a ningún trabajador de EL EMPLEADOR a que termine su empleo con EL EMPLEADOR para que trabaje para EL TRABAJADOR  o para cualquier otra persona, entidad, institución o empresa, que compita con EL EMPLEADOR.

Las obligaciones que EL TRABAJADOR asume en los literales a), b), c) y d) del numeral 1 y en el literal c) del numeral 2 de esta cláusula regirán indefinidamente, con prescindencia de la vigencia del presente contrato.  Las demás obligaciones regirán hasta Tres (3) años después de concluido el presente contrato de trabajo.  El incumplimiento por parte de EL TRABAJADOR de cualquiera de las obligaciones contenidas en esta cláusula, facultará a EL EMPLEADOR a iniciar las acciones legales que pudieran corresponder en defensa de sus derechos y a obtener la indemnización por daños y perjuicios a que hubiera lugar.


