EL TRABAJADOR declara conocer que el utilizar, incitar, o estimular a otro trabajador o trabajadores o a terceros, en el uso indebido de bienes o elementos de propiedad industrial o intelectual tales como marcas o signos distintivos de los que EL EMPLEADOR  es propietario o  haya convenido con otras para el uso o explotación con fines de su desarrollo Empresarial tanto al interior o exterior del Centro Laboral configurará la comisión de una infracción grave laboral por EL TRABAJADOR y un incumplimiento de los deberes esenciales que emanan del presente contrato de trabajo, y en tal sentido, hará irrazonable e insubsistente la continuidad de la relación laboral al atentar gravemente contra el desarrollo de la actividad productiva que da lugar al vínculo laboral entre ambas partes, de conformidad a lo previsto en el artículo 25 del "Texto Único Ordenado del Decreto Legislativo No. 728, Ley de Productividad y Competitividad Laboral”, aprobado por el Decreto Supremo No. 003-97-TR, y por su Reglamento, aprobado por el Decreto Supremo No. 001-96-TR..

Ambas partes acuerdan que el incumplimiento de cualquiera de las obligaciones antes señaladas hará insubsistente la continuidad de la relación laboral y dará lugar a la terminación justa del vínculo laboral por la comisión de una falta grave, sin perjuicio de las acciones legales penales, civiles o de cualquier otra índole que EL EMPLEADOR decida iniciar.
