Para efectos del presente convenio LA EMPRESA, se obliga a:

1)  Brindar orientación y capacitación técnica y profesional a EL (LA) EGRESADO (A), dentro de su área de formación académica, así como evaluar sus prácticas.
2)  Emitir los informes que requiera el Centro de Formación Profesional en relación con las prácticas de EL (LA) EGRESADO (A).
3)  No cobrar suma alguna por la Formación otorgada.
4)  Pagar puntualmente a EL (LA) EGRESADO (A) una subvención económica convenida.
5) Otorgar EL (LA) EGRESADO (A) una subvención adicional equivalente a media subvención económica mensual cada seis meses de duración continua de las prácticas.
6)  Otorgar  un  descanso  de  quince  (15)  días  debidamente  subvencionados  cuando  la duración de las prácticas sea superior a doce (12) meses teniendo en cuenta la acumulación de los periodos intermitentes que hubiera realizado el practicante.
7)  Cubrir los riesgos de enfermedad y accidentes de EL (LA) EGRESADO (A), a través de ESSALUD  o  de  un   seguro  privado  con  una  cobertura  equivalente  a  catorce  (14) subvenciones mensuales en caso de enfermedad y treinta (30) por accidente.
8)  Expedir la certificación de Prácticas Profesionales correspondiente;
