a.	A observar ante cualquier persona, entidad o empresa una discreción absoluta sobre cualquier actividad o información sobre EL EMPLEADOR y/o sus representantes, a las que hubiera tenido acceso con motivo de la prestación de sus servicios para EL EMPLEADOR.

b.	A no revelar a ninguna persona, entidad o empresa ni usar para ningún propósito, en provecho propio o de terceros, cualquier información vinculada a EL EMPLEADOR de cualquier naturaleza.

c.	A no revelar a ninguna persona dentro de EL EMPLEADOR ningún tipo de información confidencial o de propiedad de éste, salvo que dicha persona necesite conocer tal información por razón de sus funciones. Si hubiese cualquier duda sobre lo que constituye información confidencial o sobre si la información debe ser revelada y a quién, EL TRABAJADOR se obliga a solicitar autorización de sus superiores.

d.	A no usar de forma inapropiada ni revelar información confidencial alguna o de propiedad de la persona, entidad o empresa para la cual laboró con anterioridad a ser contratado por EL EMPLEADOR, así como a no introducir en las instalaciones de EL EMPLEADOR ningún documento que no haya sido publicado ni ninguna clase de bien que pertenezca a cualquiera de dichas personas, entidades o empresas, sin su consentimiento previo.  EL TRABAJADOR se obliga igualmente a no violar ningún convenio de confidencialidad o sobre derechos de propiedad que haya firmado en conexión con tales personas, entidades o empresas.

e.	A devolver a EL EMPLEADOR, al concluir la relación laboral, sea cual fuere la causa, cualquier documento, materiales de estudio, disquetes y casettes y cualquier otro material contenido o fijado en cualquier otro medio que contenga o revele información que sea confidencial o de propiedad de EL EMPLEADOR.
