Con el propósito de facilitar el desarrollo de la prestación comprometida, EL EMPLEADOR pondrá a disposición de EL TRABAJADOR los bienes y herramientas que éste requiera en razón del cargo para el que se le contrata, los que a la conclusión del presente contrato deberán ser devueltos en el mismo estado en que le fueron entregados.

De cara a verificar el uso que EL TRABAJADOR asigne a las herramientas que se le entregan en virtud de lo convenido en la presente Cláusula, éste autoriza expresamente a la empresa a emplear los medios que resulten necesarios a tal efecto.

El uso de las herramientas precedentemente enunciadas se limitará a la atención de aspectos vinculados única y exclusivamente con la relación laboral. 

De asignar un uso distinto a alguna de las herramientas que EL EMPLEADOR entregue a EL TRABAJADOR para facilitar la prestación de sus servicios, éste incurrirá en una falta laboral pasible de sanción disciplinaria. 
