La jornada de trabajo aplicable a EL TRABAJADOR tendrá una extensión de 8 horas diarias o 48 semanales.

Sin perjuicio de lo señalado, las partes acuerdan que, atendiendo a la naturaleza de sus actividades, la jornada, horario de trabajo, días de labores y de descansos remunerados, etc. serán establecidos y modificados según las necesidades del EMPLEADOR y observando la legislación laboral. Asimismo, EL EMPLEADOR se reserva el derecho de establecer, en cualquier momento, jornadas atípicas o discontinuas. 

Asimismo,  cumplirá el horario de trabajo que oportunamente se le señale, debiendo registrar, según la forma prevista por EL EMPLEADOR, su ingreso, salida, así como el ingreso y salida al refrigerio, el cual se encuentra excluido de la jornada de trabajo regular.

EL TRABAJADOR declara conocer que se encuentra prohibido de permanecer en el centro de trabajo fuera de la jornada de trabajo establecida, salvo que obtuviera autorización expresa y por escrito de su jefe inmediato 
